Ingredientes:

2 xícaras (chá) de açúcar
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
4 colheres (sopa) de margarina
1 e 1/2 xícara (chá) de leite
1 colher (sopa) bem cheia de fermento em pó
4 ovos

Modo de preparo:

1- Bata as claras em neve e reserve.

2- Misture as gemas, a margarina e o açúcar até obter uma massa homogênea.

3- Acrescente o leite e a farinha de trigo aos poucos, sem parar de bater.

4- Por último, adicione as claras em neve e o fermento.

5- Despeje a massa em uma forma grande de furo central untada e enfarinhada.

6- Espere esfriar e coma!
